Vive Tracker IK Demo使用说明

0.房间设置：
     最重要的是地面校准要精确。推荐选择Standing Mode。
1.输入身高：
     在height_config.txt中写上体验者身高的米数，如1米60就写1.6。如果删除配置文件，程序就会用默认身高1.75。
2.启动程序vive_ik_demo.exe
3.绑上定位器：
     双脚各套上一个tracker，躯干上也需要绑一个（可以选择前胸或者后背），双手各拿着一个Vive controller，Vive头盔也戴上。
     脚上的tracker只要通过腕带套在脚上即可，参考tracker_setup_foot.jpg；
     躯干的tracker需要自想办法，只要能保持稳定、且身体动时tracker也跟着动就行，参考tracker_setup_torso.jpg。
4.走到和Tracer重合的位置上：
     找到Tracer，走到她的位置，朝向和她一致（面对镜子），脚踩在她脚的位置。
     判断重合的方法：低头时能看到地上有两个白块，那就是绑在脚上的tracker所在的位置，如果这两个白块都在她的脚背上，而且相对她的脚的位置就和现实中tracker相对你的脚的位置一样，就说明位置踩准了。
5. 把双手的Vive controllers举得高过躯干上的tracker，然后按两下grip键。
6. 可以尝试走动、抬腿、扭腰等等和腿、腰有关的动作了。可以低头观察，也可以看着前方的镜子。

注1：目前版本手的朝向还是乱的
注2：程序通过高度来分配追踪器。最高的两个设备会被判定为手，中间的设备被判定为躯干，最低的两个设备是脚。如果tracker加上controller不足5个，则：4 = 双脚+躯干+单手, 3 = 单脚+躯干+单手，2 = 单手+单脚，具体查看日志
注3：程序日志可以在头盔中查看，在镜子的左边
